בניתם אפליקציה עם לבה בולי עובדת, אנשים
נכנסים אבל אז מישהו שואל אתכם תגידו זה
מובטח אז מה היה מ100 כלים היום אנחנו
ביום 89 איקידו אז תראו 45% מהקוד שנכתב
על ידי AI יש בו חולשות הבטחה שai יכול
לכתוב קוד במהירות מטורפת אף אחד לא עוצר
לבדוק מה הוא באמת כתב זיקידו היא
פלטפורמת הבטחה שסורקת הכל קוד ענן זמן
ריצה הכל בפלטפורמה אחת מספקים סריקות קוד
סטטיות ודינמיות בריקת לאויות ושרשרת
הספקה בקת סודות שנשכחו בתוך הקודקת
קונטיינרים הבטחת ענן והגנה בזמן אמת
במקום 10ה כלים שונים שכל אחד צועק על
משהו אחר קידו שמה הכל על מסך אחד ומסנן
את 95% מהרעש אתמול האיקידו ולבו הכריזו
על שיתוף פעולה וזו פעם ראשונה שפלטפורמת
ויבק cודינג מכניסה לתוכה אלמנטים של
הבטחה ובדיקות חדירה אקידו שולחת מאות
סוכני שתוקפים את האפליקציה שלכם בדיוק
כמו שהקר אמיתי היה עושה בודקת sql inקש
למידע של משתמשים אחרים בעיות בהתחברות
הדבר הכי יפה זה שאם הבדיקה לא מוצאת שום
אמצע אתם לא משלמים יש להם פלן חינמי עם
שתי משתמשים ו10 רפוזיטוריז אם אתם בונים
עם AI אין סיבה לו לבדוק את הקוד שלכם שלא
תידפקו אחר כך זה היה עוד יום בסדרה שלנו
100 מ 100 כלים סדרה שבה כל יום אנחנו
עוברים על קי חדש ומסבירים עליו אני
אלירון ג'יני ואם אהבתם תעשו לי פולוו
Okay.